title: گزارش جلسه ۱۹۱ام گروه کاربران لینوکس مشهد
save_as: reports/session-191/index.html
url: reports/session-191
category: reports
date: 2016/12/17 09:57

این جلسه در تاریخ ۲۰ آذر ماه ۱۳۹۵ با حضور اعضای گروه در محل شهر ریاضی برگزار شد. مباحثی که در این جلسه به آنها پرداخته شد را در زیر مشاهده خواهید نمود:

## آشنایی با openstreetmap *دکتر جولایی*

این جلسه در ساعت ۱۹:۳۰ به پایان رسید. ضمن تشکر از کسانی که ما را برای برگزاری این جلسه همراهی کردند گروه آماده دریافت هرگونه نظر، پیشنهاد و انتقاد شما دوستان و اعضای گروه می‌باشد.

